Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Arrêt.
Quel est le problème?
Vous ne me dites rien.
Mot de passe.
Tu n'es pas un poisson.
Aller.
Reprends-toi.
Qui c'est?
C'est moi.
Mot de passe.
Tu n'es pas un poisson.
Frère,
que faites-vous ici?
Voler.
Continue.
C'est un malentendu.
Sérieusement.
J'ai dit : « Nettoyage. »
Me croyez-vous ?
Retournez voir Fu Sheng et dites-lui.
trouver un moyen de guérir notre seigneur de la ville.
S'il ne peut pas le guérir,
Je vais te tuer.
Souviens-toi?
Ça fait mal.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 8]
[Enquête sur le manoir hanté de Lin]
Jiu.
Comment se déroule le banquet de la Fleur d'Or ?
Monseigneur,
Tous les lots sont prêts.
J'ai fait en sorte que 20 gardes soient présents.
être sur ses gardes 24 heures sur 24.
Je passerai en personne tous les jours.
Je ne laisserai entrer personne.
Je suis entre de bonnes mains avec vous.
Avez-vous des inquiétudes ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Est-ce que Jue
traîner avec ces deux personnes
tous les jours?
La nuit dernière,
La princesse a déplacé tous les livres de médecine du manoir.
dans sa chambre.
Elle a lu toute la nuit.
Elle cherche un remède pour toi.
Vraiment?
Absolument.
C'est exact.
Jue
est généralement enjoué.
Mais c'est une fille respectueuse.
Monseigneur.
Je vais bien.
À ce propos,
Comment vont ces deux personnes ?
faire?
Sont-ils partis ?
Gu Tian voulait partir.
Mais je l'ai attrapé.
Retournez voir Fu Sheng et dites-lui.
trouver un moyen de guérir notre seigneur de la ville.
S'il ne peut pas le guérir,
Tu vas mourir.
Et Fu Sheng ?
Fu Sheng n'a pas couru.
Mais il est obsédé
avec le cas de Song Jingye.
Il ne se concentre pas sur votre traitement.
Monseigneur,
Je ne leur fais pas confiance.
Je vais vous chercher un autre médecin.
Oublie ça.
C'est un pari risqué.
Je ne comptais pas sur eux.
C'est juste que Jue leur faisait confiance.
Alors je leur ai donné une chance.
S'ils ne peuvent pas me guérir...
S'ils ne peuvent pas vous guérir,
Je vais les écorcher.
D'accord.
Ne me le dis pas en face.
Là.
C'est flippant.
Tu ne retournes pas à Shangyi ?
Suis-je celui qui est déloyal ?
et abandonne ses amis ?
Tu es.
Je ne le suis pas.
Tu vas voir Song Jingye ?
Quoi d'autre?
Tu ne peux pas y aller ?
Pourquoi?
N'y touchez pas.
Vous devriez vous concentrer sur le traitement du seigneur de la ville.
Je vais offrir un repas au seigneur de la ville.
Mais je ne sais pas comment le traiter en ce moment.
J'ai besoin de temps pour y réfléchir.
En plus,
Le cas de Song Jingye
Ce n'est pas une mince affaire.
Si nous trouvons quelque chose,
Peut-être pourrons-nous trouver d'autres indices.
à propos du Livre Scellé.
Plus important encore,
Je dois trouver le jade en forme de nuage.
Mangez-en un.
Je l'ai acheté pour toi.
Pour vous l'acheter,
J'ai marché trois rues
et a dépensé dix pièces.
Je sens le sang.
Soulevez-le.
Qui l'a piégé ?
Le médecin légiste se trouvait dans le manoir.
Absurdité.
Décousez-le.
Faites-le vous-mêmes.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
N'est-ce pas votre travail ?
Je viens de manger une tourte à la viande.
Mon maître a dit
Ne pas disséquer un corps après l'avoir mangé.
Pourquoi?
Je vais vomir.
N'est-ce pas ?
Faisons-le.
Voici les ciseaux.
Président Song,
Il n'y avait aucune haine entre nous.
Je fais ça pour découvrir la vérité.
S'il vous plaît, ne me hantez pas.
Fais-le c'est tout.
Décousez-le.
Madame, vous avez passé toute la journée à lire.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis dépassé(e).
Tu as du talent.
Ce ne sont là que quelques exemples de livres de médecine.
Je suis sûr que vous pouvez les mémoriser.
Mais je ne me souviens de rien.
Fu Sheng n'avait de bonnes intentions.
Il voulait te compliquer la vie.
Votre cœur bat plus vite.
Bien.
Voici le contenu de base.
Je vais vous donner une liste de livres.
Tu devrais étudier sérieusement.
Je vais jeter un œil à tes études.
Ce doit être le cas.
Je me vengerai de lui.
Madame, mangez quelque chose avant de partir.
La section transversale est nette.
Quelle arme en est la cause ?
Je vis des aventures depuis des années.
Je n'ai jamais vu
Une arme si tranchante.
Vous, les meurtriers.
Comment osez-vous toucher au cadavre de mon frère ?
Ne vous battez pas.
Nous sommes ici pour enquêter.
Fermez-la.
Tu l'as fait.
Le seigneur de la ville et président Li
sont tous deux trompés par vous.
Quoi?
Voulez-vous nous combattre devant le cadavre de votre frère ?
En plus,
Nous sommes à Xichuan.
Vous pouvez nous trouver à tout moment.
Autant le faire
Dites-nous ce que vous savez.
Il s'agit de
venger ton frère.
Le jade
mon frère le portait tous les jours
avait disparu.
Le jade en forme de nuage a disparu.
Vous l'avez vu ?
Que savez-vous d'autre ?
Dis-moi tout.
N'omettez aucun détail.
Ce jour-là,
J'ai été drogué.
En transe,
J'ai senti
douceur.
Monsieur le Président, vous me cherchez ?
Tu portes des vêtements neufs.
C'est agréable.
Tu as l'air plus énergique.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Je me suis lavé le visage ce matin.
D'accord. Enlève-le.
Vos vêtements
ne conviennent pas pour allumer un feu.
Voulez-vous que je sois cuisinier ?
C'est bien plus passionnant que ça.
Je veux que tu allumes un feu.
Mettre le feu ?
Ces deux-là enquêteront sur l'affaire au manoir des Lin.
Tu vas mettre le feu.
Ne laissez pas de traces.
Au cas où ils trouveraient quelque chose.
Je comprends.
[Le manoir de Lin]
Malchance.
Comment cela pourrait-il être notre tour ?
Garder ici ?
Pourvu que je ne passe pas la nuit ici.
Qui c'est?
Nous sommes ici pour enquêter.
Veuillez nous rendre service.
Le seigneur de la ville nous a informés.
S'il te plaît.
Merci.
Allons-y.
Messieurs.
Vous venez d'arriver à Xichuan.
Tu ne sais pas
que le manoir des Lin est hanté.
Personne n'ose entrer ici
la nuit.
Cet endroit est hanté ?
Oui.
Depuis que M. Lin s'est jeté dans un puits et s'est suicidé,
Beaucoup de choses étranges se sont produites ici.
On raconte que le fantôme de M. Lin hante cet endroit.
On a vu son fantôme
rampant hors
du puits humide.
Le président Song était un expert en arts martiaux.
Mais il a lui aussi été tué.
Donc,
Tu ferais mieux de ne pas prendre ce risque.
J'ai quand même envie d'y jeter un coup d'œil.
Je suis désolé.
Nous ne pouvons que vous envoyer ici.
Toi...
Allons-y.
Je ne crois pas aux fantômes.
Je dois le découvrir.
C'est une grande demeure.
Cette famille est riche.
Il y a quelqu'un.
Que faites-vous ici ?
Le président a déclaré
De nombreuses personnes sont mortes dans ce manoir.
L'autre jour,
Le président Song est également décédé ici.
Le président m'a demandé
allumer un feu
et incendier ce manoir hanté.
Tu ne peux pas le faire.
Il y a encore des preuves ici.
Vous ne pouvez pas le brûler.
Si je ne le brûle pas,
Le président va me brûler.
Médecin Fu.
Vous m'avez sauvé la vie.
Je ne pense pas
Vous voulez ma mort.
Je sais.
Que pensez-vous de ceci ?
Nous allons enquêter pendant un certain temps.
Si nous ne pouvons rien obtenir,
Vous pouvez le réduire en cendres.
D'accord.
J'attendrai.
Je vais entrer avec toi.
Un homme bien. Vous êtes loyal.
Tu auras un avenir prometteur.
Je ne peux pas me comparer à toi.
Allons-y.
Attends une minute.
Ces deux lions de pierre
ça a l'air bizarre.
lions de pierre
peut chasser le mal.
Ils portent chance
à la famille.
Lors de leur mise en place,
Vous devez faire la distinction entre leur sexe.
Vous ne pouvez pas les égarer.
Regarder.
Ils sont mal placés.
Et la lionne
est cassé.
Ce n'est pas bon pour le feng shui.
En plus,
placer des lions de pierre à la porte du manoir
peut assurer la sécurité du manoir.
Si vous les installez dans le manoir,
Ils vous porteront malheur.
Ici, il n'y a pas de toiles d'araignée.
Qui est là ?
Y a-t-il quelqu'un ?
Ne plaisantez pas avec nous.
Sortir.
J'ai amené des gens avec moi.
Devrions-nous les appeler ?
et entrer ensemble ?
D'accord.
Pas besoin.
C'est faux.
Ils ont donné la raquette.
Attrapez-les.
Que faites-vous ici?
Ce n'est pas amusant du tout.
Princesse?
Que faites-vous ici ?
Je suis ici pour trouver Fu Sheng.
Hulu a dit que vous meniez une enquête.
Je me doutais bien que vous étiez ici.
Tu as donc fait semblant d'être un fantôme pour nous faire peur.
Tu ne sais pas que Fu Sheng est timide.
C'est toi qui es timide.
Je suis venu
voir
si vous vous relâchiez.
Tu te relâches.
Avez-vous mémorisé les livres de médecine ?
Ce ne sont que quelques livres de médecine.
Je les ai mémorisées.
D'accord.
Je vais te mettre à l'épreuve.
Quelle est la situation ?
Ne parlez pas de livres de médecine.
Enquête. Commençons par le commencement.
Gu a raison.
Allons-y.
Elle a dû se relâcher.
Cette famille est bizarre.
Ils ont placé un tableau d'anniversaire à un endroit très visible.
C'est de la malchance.
Et il est difficile de préserver le tableau.
La couleur va s'estomper
dans quelques années.
Vous êtes au courant ?
Pour moi,
La cithare, le go, la calligraphie et la peinture sont les compétences de base.
Vous avez tort.
C'est une peinture sur soie.
Il possède des barres de défilement latérales.
Les quatre côtés sont recouverts d'un fin tissu de soie.
pour bloquer l'humidité.
Il peut être préservé
au moins pendant deux ou trois cents ans.
Ses coins vont moisir.
Il vaut mieux le conserver dans une armoire.
Ce serait du gaspillage
le ranger dans une armoire.
Arrogant.
Pédant.
Les gars.
Pourquoi y a-t-il un singe dans le tableau ?
Elle tient une pêche.
Vous n'arrêtez pas de vous disputer.
Je vais jeter un coup d'œil là-bas.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Je ne veux pas parler de singe avec toi.
Gu Tian.
Venez ici si vous l'osez.
Arrête ça.
Sois prudent.
Pourquoi y a-t-il une pêche ?
Je vais y jeter un œil.
Où est le singe ?
C'est bizarre.
Il y avait un singe.
Oh là là !
Le singe est sorti du tableau.
Poursuivez-le.
De cette façon.
Ne laissez pas passer cette opportunité.
Ai-je tort ?
Non.
Je l'ai vu aussi.
C'est bizarre.
Non.
Mon frère m'attend à la maison.
Je dois y aller.
Je vais vous raccompagner.
Je suis en sécurité
avec votre protection.
Gu Tian.
Vérifiez-le.
On dirait que quelqu'un d'autre est passé par là.
Regardez la poussière.
Gu Tian.
Non.
Je n'ai pas encore incendié le manoir.
Oublie ça.
Fu Sheng est toujours là-bas.
Wen Jue.
Aller.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Une pêche m'a frappé.
Quoi?
Une pêche vous a frappé ?
D'où vient la pêche ?
Avez-vous vu ça ?
À.
Tu ne l'as même pas vu.
Comment aurais-je pu le voir ?
Vous avez mal interprété la situation ?
Non.
Regarder.
Où est la pêche ?
Il n'y a pas de pêches ici.
Que voulez-vous que nous voyions ?
Le tableau a disparu.
Attrapez-le.
Absurdité.
Je vais réduire cette maison hantée en cendres !
Fu Sheng.
Donne-moi ta lanterne.
Non.
JE...
Je vais tout brûler.
Il y a un serpent.
Vais-je mourir ?
C'est une vipère à cent pas ! (Deinagkistrodon acutus)
Buvez ceci.
Ne le buvez pas.
C'est pour un usage externe.
Mais je peux voir.
Je me sens mieux.
Il s'avère que sa consommation a cet effet.
Je vais le mémoriser.
Argent malfaisant.
Puisque tu ne m'as pas tué,
Je vais te tuer.
Donnez-moi la lanterne.
Je vais le brûler.
[Maison Chunyun]
Vous êtes donc revenus ?
C'est tellement bizarre.
J'y suis depuis des années,
mais c'est la première fois que je le rencontre.
Hulu.
As-tu vu ce singe ?
quand vous y étiez auparavant ?
J'avais trop peur
à retenir.
Il me semble qu'il n'y a pas eu de singes.
D'accord.
Je vais te préparer une soupe au gingembre.
C'est tellement drôle.
Le singe est sorti.
Je ne me suis jamais autant amusé.
Pourquoi pas nous
On y retourne demain soir ?
Oublie ça.
Nous le ferons une autre fois.
Nous ne pouvons pas prendre ce risque à chaque fois.
Mais
n'en as-tu pas envie
savoir ce qui s'est passé ?
Pourquoi le manoir de Lin est-il
une maison hantée ?
Le manoir de Lin est orienté au nord.
À l'origine, son hall principal était orienté au sud.
C'est un endroit isolé
et a toujours été peu peuplée.
De plus, Maître Lin était maudit.
par le Singe d'Or,
ce qui a entraîné la mort de sa famille,
L'endroit devint donc encore plus indésirable.
Au début, il y avait quelques agents
qui voulait acheter la maison,
Mais des choses étranges se sont produites.
Certaines personnes ont même aperçu Maître Lin
sortir avec une béquille à tête de dragon,
Le manoir devint alors une maison hantée.
Les hommes d'affaires sont motivés par le profit,
comment pourrait-on
Les agents immobiliers abandonnent
et si facilement dans une si grande demeure ?
Bien sûr, ils ne le voulaient pas.
Certains agents audacieux
avait engagé des épéistes pour rester la nuit au manoir de Lin,
mais le lendemain,
Ces gens sont devenus fous.
ou disparu,
donc le manoir
est devenu un lieu interdit dans la ville.
Tous ces agents immobiliers
ils n'ont rien dit à ce sujet.
donc
quelles que soient les choses étranges qui se soient passées là-bas
Ce ne serait pas surprenant.
D'ailleurs,
Comment avance votre enquête ?
dans la mort de Song Jingye ?
Je cours partout.
Alors il faudra y retourner.
C'est super.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es malade.
Tu ne peux pas m'insulter
même si je n'y vais pas.
Vos reins sont associés
avec ta peur,
et ils sont noirs.
Vos intestins sont principalement associés
avec stratégie,
donc la taille de vos reins
et les tripes sont également liées.
Que veux-tu dire?
Je veux dire, tu es une poule mouillée.
Et alors si j'y vais ?
Je n'ai pas peur des fantômes.
[Chambre de commerce de Jibei]
Monsieur le Président.
Pourquoi paniques-tu ?
C'est terminé ?
Nous ne pouvons pas déclencher un incendie.
Le manoir de Lin est hanté.
Hanté?
Oui,
et il y avait des singes
et des serpents.
Ça m'a mordu.
Regarder.
Hanté?
C'est vrai.
Votre travail est terminé.
Aller.
Lin a été un lâche
pendant tant d'années.
Nous avons attiré Song Jingye là-bas
pour le forcer à partir,
Mais je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi calme.
Il ne s'est pas montré.
jusqu'à ce que nous soyons sur le point de mettre le feu à sa maison.
Il semble que la personne que nous voulons
se cache dans le manoir de Lin.
Avez-vous besoin de moi et de nos hommes pour le capturer ?
Il n'y a pas d'urgence.
La disparition de Lin pourrait être liée
au Trésor du Livre Scellé.
Nous ne pouvons rien faire d'irréfléchi.
En plus,
Le feu n'a pas encore commencé.
Siming.
Voici le couteau que maman a utilisé pour tuer cette femme.
Elle a dit que cela chassait les mauvais esprits.
Gardez-le sur vous.
Siming.
Le manoir de Lin
est-ce vraiment hanté ?
Hanté.
Donc...
Ce...
Que fais-tu?
Je vais faire le lit et dormir avec toi.
N'oubliez pas de vous laver les pieds.
Song Jingye est mort au manoir de Lin.
Son esprit demeure.
Donc
Le fantôme est Song Jingye ?
Il faut que tu reprennes le bon.
Même si vous voulez vous venger,
Tu devrais aller voir Li Zhizhuo.
Mais pourquoi moi ?
De ton vivant,
Je t'ai servi comme un chien.
Tu es mort,
Mais tu me fais toujours peur.
Aurais-je encore peur de toi ?
si tu m'as fait mourir de peur
et m'a transformé en fantôme ?
Je vais te tuer.
Li Zhizhuo aurait pu tuer
Song Jingye n'importe où,
mais pourquoi a-t-il choisi un manoir hanté ?
pour rendre les gens suspicieux ?
M'a-t-il vraiment demandé d'incendier le manoir de Lin ?
juste pour détruire les preuves ?
Intéressant.
D'après cette image,
Trouvez et découvrez qui est l'auteur
Golden Monkey l'est vraiment.
Êtes-vous sûr qu'il s'agit du Singe d'Or ?
Qu'est-ce que ça peut être d'autre ?
Petit morveux.
Vous ne connaissez pas mon style de peinture.
Quand comprendras-tu enfin ?
Demain.
Qu'est-ce qui vous rend si confiant ?
Je ne suis pas confiant,
mais le pavillon de la capture des ouï-dire
a toujours tout fait en une journée.
Quel pavillon recueille les ouï-dire ?
Vous ne connaissez même pas le Pavillon de la capture des ouï-dire ?
Il s'agit de la plus importante organisation de détectives de Xichuan.
Si vous les payez suffisamment,
il n'y a rien
Ils ne peuvent pas entrer à Xichuan.
Tu ne sais rien.
C'est intéressant.
Ils veulent.
Réveillez-vous.
Vous êtes Hulu.
Je ne te vois plus beaucoup ces derniers temps.
S'il te plaît.
Quelque chose d'urgent.
De un à dix.
À quel point c'est urgent ?
Dix.
J'ai compris.
Retrouvez-moi à Chunyun House si vous avez des nouvelles.
D'accord.
Bonjour.
Plus haut ou plus bas ?
Aucune chance de changement.
Maintenant.
Faites vos jeux.
Plus haut ou plus bas ?
Maintenant.
Allez, maintenant.
Plus haut ou plus bas ?
Allez.
D'accord.
Maintenant.
Je parie.
Nous sommes sur le point de prendre la tête.
Maintenant.
Plus haut ou plus bas ?
[Plus bas]
Maintenant.
Allez, maintenant.
Allez.
Plus haut ou plus bas ?
Plus haut.
Maintenant.
Quelqu'un d'autre veut parier ?
Plus haut.
Vous avez beaucoup perdu aussi ?
Pensez-vous que ce soit un prêteur sur gages ?
Ici, tout le monde est un client.
comprendre?
En plus,
N'est-ce pas de l'argent ?
N'est-ce pas une question d'argent ?
Plomb.
Plus haut.
- Diriger. - Diriger.
Ne bougez pas.
Je suis en tête.
Allez.
Trois.
Trois identiques.
Nous avons gagné.
— Allez. — On a perdu.
Quel genre d'endroit est-ce ?
Cet endroit est malheureux.
JE...
Je ne reviendrai plus jamais ici.
Comment est-il possible qu'il y ait trois objets identiques ?
Allez.
Continuons.
Faisons-le.
Faites vos jeux.
Inférieur.
Allez faire réparer ça.
Cela pourrait s'avérer utile par temps de pluie.
- Abaissez. - Allez-y.
D'ACCORD.
Continue.
Faites vos jeux.
Maintenant.
Vous effectuez une livraison ?
Monsieur.
Mon maître m'a demandé d'apporter ce parapluie.
Posez-le là.
Réparez-le bien.
Mon maître en a besoin de toute urgence.
J'ai compris.
Hulu.
N'aviez-vous pas dit que cela ne prendrait qu'une journée ?
Pourquoi n'avons-nous encore rien entendu ?
Une journée ?
Vous avez entendu quoi ?
Bientôt.
Ce que je leur ai demandé de faire
Ça ne se passera pas mal.
Que leur avez-vous demandé de faire ?
De quoi parles-tu?
Ce qu'ils disent
ça a l'air bien,
comme si vous étiez sur le point de rencontrer un dieu,
mais quand on le cherche,
C'est aussi vague que le vent ou une ombre.
comme étant impossible à obtenir.
Feng Qianli, le détective en costume noir du Pavillon, chargé de recueillir les rumeurs.
Comment l'avez-vous trouvé ?
[Feng Qianli, Pavillon de la collecte des ouï-dire]
J'ai apporté
Ce que vous avez demandé.
Qianli.
Le tableau
Hulu m'a demandé de trouver hier
on l'appelle le Singe d'or,
par un peintre renommé du Xichuan
nommé Li Zhi.
Où est-il maintenant ?
Il est mort.
Vous dites que c'est un peintre célèbre,
Ses tableaux ont donc une grande valeur ?
Les œuvres survivantes de Li Zhi
valent beaucoup d'argent,
mais Golden Monkey
est sans valeur,
sinon elle n'aurait pas été conservée dans cette maison abandonnée
pendant si longtemps.
Pourquoi?
Parce que le tableau
est hanté.
Il est neuf heures.
Neuf heures.
Veuillez fermer les portes et les fenêtres
pour prévenir les cambriolages.
Ne viens pas.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪